Todos los precios anteriormente relacionados incluyen IVA.  La entrega de los productos se realizará a más tardar al tercer día hábil después de la recepción de la orden de pedido en el lugar dispuesto por el cliente dentro del perímetro urbano. Si desea consultar la ficha técnica o características del producto consulta nuestra pagina www.novaquim.com.

Adicionalmente, ponemos a su disposición el departamento técnico para la capacitación del personal en lo referente a la aplicación de nuestros productos, así como la valoración y selección apropiada de los mismos para un adecuado mantenimiento de sus instalaciones, sin costo alguno.  Por la atención prestada anticipamos nuestro agradecimiento y en espera de una respuesta positiva a nuestra propuesta nos suscribimos. 

Cordialmente,
