tiene dentro del sector, es muy importante para nosotros presentarles nuestros productos de aseo, los cuales son elaborados con los más altos estándares de calidad a un precio muy favorable para ustedes.  Anexo a esta carta se encuentra la lista de productos y la propuesta comercial con el fin de ponerlo en su consideración.

Industrias Novaquim es una empresa formada por un grupo de profesionales multidisciplinarios, que le apuestan al país con el objetivo social de generar nuevas oportunidades de empleo.  

Contando con su colaboración, estamos seguros de cumplir con nuestro compromiso social y obtener un mutuo beneficio. Ponemos a su disposición nuestros Departamentos Comercial y Técnico, los cuáles han sido capacitados con una actitud de servicio, orientando todo nuestro esfuerzo hacia la superación de las expectativas de nuestros clientes.

En espera de una respuesta afirmativa a nuestra oferta, quedamos gustosos de contarnos como uno de sus proveedores. 

Cordialmente, 
